ПРИЛОЖЕНИЕ ДЛЯ ПРЕДСКАЗАНИЯ СЕРДЕЧНО-СОСУДИСТЫХ ЗАБОЛЕВАНИЙ

    Этот проект предоставляет модель машинного обучения для предсказания сердечно-сосудистых заболеваний с использованием набора данных Cardio. Приложение построено с использованием Streamlit и поддерживает как локальный запуск, так и запуск через Docker.



СТРУКТУРА ПРОЕКТА

    app.py: Основное приложение на Streamlit для веб-интерфейса.

    Dockerfile: Конфигурационный файл Docker для контейнеризации приложения.

    requirements.txt: Файл с зависимостями Python.

    models/: Каталог для хранения обученных моделей машинного обучения.

    data/: Каталог для хранения исходных данных и выходных результатов.

    .gitignore: Список файлов и каталогов, которые игнорируются системой контроля версий Git.



УСТАНОВКА И НАСТРОЙКА

    Требования

        Python 3.10 или выше

        Docker (опционально для контейнерного запуска)



ШАГИ ДЛЯ ЛОКАЛЬНОГО ЗАПУСКА ПРИЛОЖЕНИЯ:

    1. Клонируйте репозиторий на вашу локальную машину
    
        git clone https://github.com/ваш-логин/название-репозитория.git

    2. Перейдите в папку проекта

        cd название-репозитория

    3. Установите необходимые зависимости

        pip install -r requirements.txt

    4. Запусти приложение Streamlit

        streamlit run app.py

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8501.



ЗАПУСК ЧЕРЕЗ DOCKER

1. Постройте Docker-образ

    docker build -t cardio-app .

2. Запустите контейнер

    docker run -p 8501:8501 cardio-app

Приложение будет доступно по адресу http://localhost:8501.



ДЕТАЛИ МОДЕЛИ

    Модель, использующаяся в этом приложении, — это модель машинного обучения, обученная на данных о сердечно-сосудистых заболеваниях. Обученная модель хранится в каталоге models/ и загружается с помощью библиотеки joblib в приложении Streamlit.



ЛИЦЕНЗИЯ

    Этот проект лицензирован по лицензии MIT.